Repository: devbug/SwipeNav_public
Catalog: Preferences/Resources/*.lproj/Advanced.strings
Languages: zh_tw

source: Partly Enable
zh_tw: 部分啟動

source: UINavigationBar Enable
zh_tw: UINavigationBar 啟動

source: UIToolbar Enable
zh_tw: UIToolbar 啟動

source: Contents View Enable
zh_tw: 內容檢視啟動

source: Remove Swipe
zh_tw: 移除其他滑動

source: Remove Right Swipe
zh_tw: 所有右滑

source: Remove All Swipe
zh_tw: 所有滑動

source: REMOVE_SWIPE_MSG
zh_tw: UITableView 右滑: 只有移除在 UITableView 從左到右滑動來刪除區塊。 所有右滑: 只有移除所有 App 從左到右滑動。此選項也會移除在 UITableView 從左到右滑動來刪除區塊。 所有滑動: 其除其他 App 左右滑動。此選項也會移除在 UITableView 左右滑動來刪除區塊。

source: Remove right swipe on TableView
zh_tw: UITableView 右滑

source: Advanced
zh_tw: 進階

source: Sensitivity
zh_tw: 靈敏度

source: MORE_SENSITIVE
zh_tw: 如果關閉選項，SwipeNav 會如同 v0.3.x 作用。如果開啟選項，SwipeNav 會如同 v0.4作用. 也就是說，如果開啟此選項，SwipeNav 會作用更靈敏。

source: Recognize After Touch Up
zh_tw: 觸控後辨識

source: Minimum horizontal movement
zh_tw: 最小水平移動

source: Maximum vertical movement
zh_tw: 最大垂直移動

source: Scrollable Swipe
zh_tw: 可捲動滑動

source: Scrollable
zh_tw: 可捲動

source: Go Forward View
zh_tw: 往前檢視

source: Except Keyboard Responder
zh_tw: 除了鍵盤回應

source: Override
zh_tw: 覆寫

source: Disable
zh_tw: 關閉

source: Force-Disable
zh_tw: 強制關閉 (需要重啟主畫面)

source: Add item
zh_tw: 加入項目
